Due to a misunderstanding,
Karena salah paham,
Kyogoku-san accidentally knocked out a stuntman filming a TV drama.
Kyogoku tidak sengaja membuat seorang peran pengganti yang sedang syuting pingsan.
He was recruited to fill in for the stuntman, but...
Dia direkrut untuk menjadi peran pengganti, tapi...
While filming, actor Tokuzono-san fell to his death.
Saat syuting, aktor, Pak Tokuzono jatuh hingga tewas.
The police arrived, and as their investigation progressed...
Polisi tiba dan saat penyelidikan berlanjut...
Sorry.
Maaf.
This is an inappropriate time for me to laugh about the past.
Maaf. Ini waktu yang tidak tepat bagiku untuk menertawakan masa lalu.
Only four people besides Ran-san's group are visible.
Hanya empat orang selain teman-teman Ran yang terlihat.
And we can't see the fourth floor.
Dan kita tidak bisa melihat lantai empat.
Odori Daisaku Found the culprit [music]
Odori Daisaku Pelakunya ketemu
Find the question that solves the mystery!
Temukan pertanyaan untuk memecahkan misteri itu!
Apply miraculous detective skills to the secrets of the heart!
Terapkan kemampuan detektif yang ajaib pada rahasia hati!
Sera relentlessly pursues the truth!
Sera mengejar kebenaran tanpa henti!
Three high school girls demonstrate their mystery-solving skills!
Trio gadis SMA menunjukkan keterampilan memecahkan misteri mereka!
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Kyogoku Makoto the Understudy (Part Three)
Peran Pengganti, Kyogoku Makoto (Bagian Tiga)
And if we can't figure that out, we can't make any progress.
Jika kita tidak bisa mengetahuinya, kita tidak bisa tahu kebenarannya.
Right, Conan-kun?
Benar, kan, Conan?
Rather, Kudo Shinichi-kun?
Lebih tepatnya, Shinichi Kudo?
Well, yeah.
Begitulah.
Wh-What are you talking about?
Apa yang kau katakan ini?
D-Don't tease me.
Jangan mengejekku.
Look closely.
Perhatikan baik-baik.
See? I'm a child.
Lihatlah? Aku hanya anak kecil.
Shinichi-niichan is a high school student, so he's tall.
Kak Shinichi itu murid SMA, jadi dia tinggi.
But I'm this short. Really, really short.
Tapi aku pendek seperti ini. Pendek sekali.
Yeah, that's what an ordinary person would think.
Ya, itulah yang dipikirkan orang biasa.
But my mom went to see my dad in London,
Tapi ibuku telah pergi menemui ayah di London
and I saw her return as a young girl.
dan aku melihat dia kembali sebagai anak kecil.
And I believed the key to solving that mystery
Dan aku yakin kunci untuk memecahkan misteri itu
was this boy who caught my eye.
adalah anak laki-laki ini yang menarik perhatianku.
I'm Holmes' apprentice.
Aku adalah murid Holmes.
If you refuse to admit it, then it can't be helped.
Jika kau tidak mau mengakuinya, maka itu tidak bisa dihindari.
I'll go talk to the girls again.
Aku akan berbicara dengan yang lainnya.
Huh? What?
Apa?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Is there a kid who hangs out with Conan-kun who seems mature for their age?
Apa ada anak yang berteman dengan Conan yang terlihat dewasa di usianya?
There is one.
Ada satu.
They're even more mature than we are.
Dia bahkan terlihat lebih dewasa dari kita.
What's their name?
Siapa namanya?
It's M-Mitsuhiko.
Namanya Mitsuhiko.
What?
Apa?
Mitsuhiko knows a lot for a first-year grade school student.
Mitsuhiko mengetahui banyak hal padahal masih kelas 1 SD.
That boy with the freckles?
Anak laki-laki dengan wajah bintik-bintik itu?
He certainly seems smart, but he's not as smart as you, is he?
Dia memang terlihat pintar, tetapi dia tidak sepintar dirimu, kan?
Conan-kun.
Conan.
Do you have a minute?
Apakah kau punya waktu sebentar?
Huh?
Apa?
You were nearby when Odori-san was poisoned and collapsed, right?
Kau berada di dekatnya ketika Pak Odori diracuni, kan?
Yeah.
Ya.
Could you give the Inspector a detailed account of the incident?
Bisakah kau memberi tahu inspektur laporan rinci tentang kejadian itu?
What? Right now?
Apa? Sekarang?
Yeah.
Ya.
He wants to confirm if Odori-san poisoned himself.
Dia ingin memastikan apakah Pak Odori meracuni dirinya sendiri.
What? Um...
Apa? Itu...
I'm kind of, uh...
Aku sebenarnya...
I'm in a tough spot right now.
Aku berada di posisi yang sulit sekarang.
What?
Apa?
And besides, I don't know that I'd be useful.
Lagi pula, aku tidak tahu kalau informasi aku berguna.
There you go again.
Sudah.
You're not acting like your usual self.
Kau tidak bertingkah seperti biasanya.
Gotcha.
Ditangkap.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
I'm borrowing him for a bit.
Aku pinjam dia sebentar.
You can do it, Conan-kun.
Kau bisa melakukannya, Conan.
Come on, stop struggling.
Sudahlah, jangan melawan.
So, do you know any other kinds who are strangely mature for their age?
Jadi, apakah kalian mengenali temannya yang bertingkah dewasa?
It's got to be Ai-chan, right?
Itu pasti Ai, kan?
Yeah, Haibara Ai.
Ya, Ai Haibara.
She lives at Professor Agasa's house.
Dia tinggal di rumah Dokter Agasa.
She's more than just mature.
Dia tidak cuma bertingkah dewasa.
She's got a totally cool personality.
Cara bicaranya juga terlihat keren.
Haibara Ai.
Ai Haibara.
She's the girl I met on the Bell Tree Express.
Dia adalah gadis yang aku temui di kereta Bell Tree.
What's going on?
Apa yang terjadi?
First Mitsuhiko-kun was sneezing earlier, and now you're sneezing, Ai-kun?
Tadi Mitsuhiko bersin dan sekarang kau juga bersin, Ai?
Are you okay, Ai-chan?
Apakah kau baik-baik saja, Ai?
Yeah. I just felt a chill.
Ya. Aku hanya merasa dingin.
Maybe someone's talking about you.
Mungkin ada yang sedang berbicara tentangmu.
It's probably a cold.
Mungkin flu.
That's not good.
Ini gawat.
I'll get you some cold medicine. Wait here.
Aku akan memberimu obat flu. Tunggu di sini.
I'm next.
Selanjutnya giliranku.
I wish I could've gone to see a movie with Conan-kun, too.
Andai saja aku pergi menonton film bersama Conan juga.
The Azengers, right?
Film Azengers, kan?
Apparently Kamen Yaiba is teaming up with them.
Ternyata Ksatria Yaiba ikut gabung bersama mereka.
Sonoko-san was going on a date at the same time, so it couldn't be helped.
Kak Sonoko mau kencan, jadi mau bagaimana lagi?
Apparently that cool girl went with them.
Kakak keren itu ikut juga.
Sera Masumi-san, right?
Kak Sera Masumi, bukan?
She seems kind of similar to Ai-chan.
Sepertinya dia mirip sama Ai.
Maybe I'm the only one who thinks that.
Mungkin aku saja yang berpikir begitu.
Who knows?
Siapa tahu?
I found it.
Aku menemukannya.
It's the cold medicine.
Itu adalah obat flu.
Now this is no good.
Tapi ada masalah.
It's way past the expiration date.
Ini sudah melewati tanggal kedaluwarsa.
Shirohato Pharmaceutical Company, huh?
Perusahaan Farmasi Shirohato, ya?
No wonder it's old.
Pantas sudah lama.
Shirohato Pharmaceutical Company?
Perusahaan Farmasi Shirohato?
I've never heard of them.
Aku belum pernah mendengarnya.
They used to be famous for their cheap but effective medicines.
Dulu mereka terkenal dengan obat-obatan yang murah, tapi efektif.
They were a pretty big company, too,
Mereka juga perusahaan yang cukup besar,
but for some reason they suddenly went under.
tetapi entah kenapa mereka tiba-tiba bangkrut.
They went bankrupt 25 years ago.
Mereka bangkrut 25 tahun yang lalu.
What?
Apa?
It happened because a larger company attempted to acquire them,
Itu terjadi karena perusahaan yang lebih besar berusaha mengambil alihnya,
but it didn't go well.
tetapi tidak berjalan dengan baik.
Y-You know a lot about them.
Kau tahu banyak tentang mereka.
Yeah, after all,
Ya. Lagi pula,
30 years ago, my father worked as a member
30 tahun lalu, ayahku bekerja sebagai anggota
of that pharmaceutical company's R&D team.
tim peneliti perusahaan farmasi itu.
But the company went bankrupt, and my parents were forced to become GPs instead.
Tetapi perusahaan itu bangkrut dan orang tuaku malah dipaksa menjadi dokter.
Since they were renting out their old home to an acquaintance,
Karena mereka menyewakan rumah lama mereka kepada seorang kenalan,
they opened a small clinic elsewhere.
mereka membuka klinik kecil di tempat lain.
That same group kept trying to recruit them even after they became GPs.
Kelompok yang sama terus berusaha merekrut orang tuaku bahkan setelah mereka menjadi dokter.
My father kept turning down their offers,
Ayahku terus menolak tawaran mereka,
but something made them join their lab.
tetapi sesuatu membuat mereka bergabung dengan laboratorium itu.
This isn't very interesting, is it?
Ini tidak terlalu menarik, bukan?
Could you forget what I said?
Bisakah kalian melupakannya?
I'm actually curious to know what happened next.
Aku sebenarnya penasaran ingin tahu apa yang terjadi selanjutnya.
My late sister told me about it.
Mendiang kakakku yang memberi tahuku tentang itu.
I don't know anymore either.
Jadi aku juga tidak tahu lagi.
There's no way I could ever tell them.
Tidak mungkin aku bisa memberi tahu mereka.
At that lab, my parents were forced to create the drug
Di lab itu, orang tuaku dipaksa untuk membuat obat
that turned Kudo-kun and I into children.
yang mengubah Kudo dan aku menjadi anak-anak.
How many times do I have to tell you?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
The director just handed him his shake.
Sutradara baru saja memberikan minuman kocok itu.
The two didn't talk much.
Keduanya tidak banyak bicara.
They intended to discuss who'd fill in for Tokuzono-san,
Mereka mau membicarakan siapa yang akan menggantikan Pak Tokuzono,
but because I interrupted them, they tabled the discussion.
tetapi karena aku menyela, mereka menunda membicarakannya.
Damn it.
Tidak guna.
I need to keep an eye on them so Sera doesn't ask any weird questions.
Aku harus mengawasi mereka agar Sera tidak mengajukan pertanyaan aneh.
Did he hand him any food, like a snack?
Apakah dia memberinya makanan, seperti camilan?
He was walking around with ramune candies.
Dia kan punya permen.
He didn't hand him anything.
Dia tidak memberinya apapun.
Odori-san received a message on his phone, though.
Tapi Pak Odori menerima pesan di ponselnya.
What? But there wasn't a phone among Odori-san's belongings.
Apa? Tapi tidak ada ponsel di antara barang-barang Pak Odori.
That's right.
Benar.
But I'm pretty sure the footage of Tokuzono-san's fall captured Odori-san holding a phone.
Tapi aku yakin dalam rekaman jatuhnya Pak Tokuzono, terekam Pak Odori memegang ponsel.
Check the footage again.
Periksa rekamannya lagi.
Yes, sir.
Baik.
Hey, we're not ready ye—
Hei, kami belum siap...
See? Odori-san is holding a phone.
Lihat? Pak Odori sedang memegang ponselnya.
Huh?
Apa?
Did you notice something, Conan-kun?
Apakah kau melihat sesuatu, Conan?
Y-Yeah.
Ya.
Hold on. I'll write it down.
Tunggu. Aku akan menulisnya.
Huh?
Apa?
I left the cap off, so it won't write anymore.
Aku lupa menutup pulpennya, jadi sudah tidak bisa menulis.
I see. It's the cap.
Jadi begitu. Penutupnya.
Your car is ready, Jinmei-san.
Mobilmu sudah siap, Nona Jinmei.
Thanks.
Terima kasih.
Sir.
Pak.
Yeah.
Ya.
Officers, would it be all right if we left?
Pak polisi, bolehkah kita pergi?
Tokuzono-chan fell from the fourth floor because of a practical joke device.
Tokuzono jatuh dari lantai empat karena alat leluconnya.
Odori-kun pranked him.
Odori mengerjainya.
In other words, it was an accident.
Dengan kata lain, itu kecelakaan.
His light-hearted joke caused an unexpected accident.
Leluconnya menyebabkan kecelakaan tidak terduga.
Since poison wasn't found in Odori-san's shake or cup,
Karena racun tidak ditemukan di minuman kocok atau gelas pak Odori,
he must have poisoned himself, right?
dia pasti telah meracuni dirinya sendiri, bukan?
He felt responsible for the accident and committed suicide.
Dia merasa bertanggung jawab atas kecelakaan itu dan bunuh diri.
Right?
Benar, kan?
You won't find anything by keeping us here any longer,
Kalian tidak akan menemukan apa pun dengan terus menahan kami di sini.
and Hideka-chan and I need to head to my gravure shoot.
Hideka dan aku juga harus menuju ke pemotretan.
No.
Gawat.
If they're allowed to leave, they'll destroy the evidence.
Jika mereka diizinkan pergi, mereka akan memusnahkan buktinya.
But Sera's more interested in investigating me than solving the case.
Tapi Sera lebih tertarik untuk menyelidiki aku daripada menyelesaikan kasus ini.
I don't have a choice.
Aku tidak punya pilihan.
Sonoko-neechan, I need to talk to you.
Kak Sonoko, aku harus bicara sama kakak.
What is it, kid?
Ada apa, anak kecil?
Who's Kyogoku-no-niichan's manager?
Siapa manajer Kak Kyogoku?
What?
Apa?
Apparently a TV station producer wants to talk to him about his acting debut.
Sepertinya seorang produser stasiun televisi ingin berbicara dengannya soal debut aktingnya.
Really?
Benarkah?
Yeah.
Ya.
He's waiting behind that car.
Dia menunggu di belakang mobil itu.
Got it.
Baik.
I'll go hear what he has to say.
Aku akan pergi mendengarkan apa yang dia katakan.
Huh?
Apa?
Looks like I don't have a choice.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Sera-chan seems distracted, so why don't I solve this serial murder case instead?
Sera sepertinya tidak fokus, jadi mendingan aku saja memecahkan kasus pembunuhan berantai ini.
Yes! It's Sonoko the Detective Queen!
Ini dia! Sonoko, sang Ratu Detektif!
Detective Queen?
Ratu Detektif?
I see.
Jadi begitu.
When Detective Mori isn't around, he uses her.
Saat Detektif Mouri tidak ada, dia memanfaatkannya.
Makoto-san.
Makoto.
Could you keep people away from me so they can't interfere with my deduction?
Bisakah kau menjauhkan orang-orang dariku agar mereka tidak dapat menggangu deduksiku?
Got it.
Baik.
Excuse me.
Permisi.
What? Hey, wait.
Apa? Hei, tunggu.
Serial murder?
Pembunuhan berantai?
What do you mean?
Apa maksudmu?
First, there's actor Tokuzono-san's fall to his death.
Pertama, aktor, Pak Tokuzono jatuh hingga tewas.
Everyone gathered to film the action scene in the classroom where he fell.
Semua orang berkumpul untuk merekam adegan aksi laga di ruang kelas tempat dia jatuh.
The crew went on break, and everyone on the fourth floor returned to the first floor.
Staf pergi istirahat dan semua orang di lantai empat kembali ke lantai pertama.
Later, Makoto-san headed up to the fourth floor ahead of the others for his stunt.
Kemudian, Makoto menuju ke lantai empat lebih awal dari yang lainnya untuk beraksi.
AD Hoegi-san was still down below.
Asisten, Pak Hoegi masih di bawah.
Tokuzono-san came to the fourth floor before him.
Pak Tokuzono datang ke lantai empat sebelumnya.
Tokuzono-san said he couldn't find his favorite phone
Pak Tokuzono bilang dia tidak bisa menemukan ponsel favoritnya
and called it using another one.
dan menelepon menggunakan yang lain.
Because there wasn't a scratch on the phone,
Karena tidak ada goresan di ponsel,
we know it wasn't dropped by accident.
kita tahu itu tidak dijatuhkan secara tidak sengaja.
It was placed outside the window to lure Tokuzono-san out there.
Ponsel itu sengaja diletakkan di sana untuk memancing Pak Tokuzono keluar.
And then...
Setelah itu...
From the beginning, the police assumed the phone had been tampered with in some way.
Sejak awal, polisi berasumsi bahwa ponsel tersebut telah dirusak.
If a loud ringtone were set to sound when a certain number called,
Jika nada keras disetel untuk berbunyi saat nomor tertentu dipanggil,
the culprit could have startled Tokuzono-san.
pelakunya bisa saja mengejutkan Pak Tokuzono.
But that number would remain in the phone's call history,
Tetapi nomor itu akan tetap ada dalam riwayat panggilan ponsel
and more than anything, nobody heard a loud noise at that time.
dan terlebih lagi, tidak ada yang mendengar suara keras saat itu.
The only sound anyone heard
Satu-satunya suara yang didengar
was the quiet fluttering Makoto-san heard on the fourth floor.
adalah suara kepakan perlahan yang didengar Makoto di lantai empat.
You mean the toy butterfly.
Maksudmu kupu-kupu mainan.
Yes.
Ya.
The practical joke device found in Odori-san's belongings flew then.
Saat itulah alat lelucon yang ditemukan di barang milik Pak Odori terbang.
The phone was unscathed
Ponsel tidak tergores
because it had to be place carefully on top of the butterfly.
karena ia harus ditaruh dengan hati-hati di atas kupu-kupu.
Tokuzono-san hated bugs.
Pak Tokuzono membenci serangga.
But Tokuzono-san immediately letting go of his phone,
Tapi Pak Tokuzono yang segera melepaskan ponselnya
which meant it remained unscratched, was unexpected.
dan menyebabkan ia tidak tergores tanpa diduga oleh pelaku.
So, who set it up?
Jadi, siapa yang mengaturnya?
Since Odori-san was hiding it, doesn't that mean it was him?
Karena Pak Odori menyembunyikannya, bukankah berarti itu dia?
The butterfly flew inside through the fourth floor window by chance.
Kupu-kupu itu terbang masuk melalui jendela lantai empat secara kebetulan.
Odori-san entered the classroom after the fall and secretly took it with him.
Pak Odori memasuki kelas setelah kecelakaan itu dan diam-diam mengambilnya.
That's how he determined the method used by the culprit.
Begitulah cara dia mengetahui trik yang digunakan oleh pelakunya.
Right, Detective Queen?
Benar, kan, Ratu Detektif?
Y-Yes.
Ya.
Odori-san was killed because he tried to use that as evidence to threaten the culprit.
Pak Odori dibunuh karena dia coba menggunakan itu sebagai bukti untuk mengancam pelakunya.
You're saying that not only was it not Odori-kun's prank,
Artinya, bukan hanya itu bukan lelucon Pak Odori,
but it also wasn't the reason he killed himself?
tapi juga bukan alasan dia bunuh diri?
While checking the footage of Tokuzono-san's fall, Odori-san laughed.
Saat memeriksa rekaman kecelakaan Pak Tokuzono, Pak Odori tertawa.
Odori-san laughed because he saw a certain person from the footage.
Pak Odori tertawa karena dia melihat seseorang di rekaman itu.
Decisive evidence of the true culprit's guilt.
Bukti yang bisa menentukan kesalahan pelaku yang sebenarnya.
Look closely.
Perhatikan baik-baik.
There's someone behaving strangely even though a person just fell.
Ada seseorang yang bertingkah aneh padahal baru saja ada yang jatuh.
That's right.
Itu benar.
They took no notice of Tokuzono-san's fall
Dia tidak memperhatikan Pak Tokuzono jatuh
and kept staring up at the fourth floor.
dan terus melihat ke lantai empat.
Makeup artist Aburai Hideka-san, you're the culprit.
Penata rias, Nona Aburai Hideka, kau adalah pelakunya.
You were watching to see where the practical joke device went.
Kau terus melihat ke mana perginya alat lelucon itu.
You intended to retrieve it while everyone was distracted by Tokuzono-san.
Kau bermaksud untuk mengambilnya saat semua orang teralihkan oleh Pak Tokuzono.
But unfortunately, it flew inside the classroom.
Tapi sayangnya, itu terbang di dalam kelas.
Kyogoku-kun, you didn't see it?
Kyogoku, kau tidak melihatnya?
No, but I feel like I heard the fluttering the whole time.
Tidak, tapi aku merasa seperti mendengar kepakan saat itu.
You decided to kill Odori-san after he threatened you.
Kau memutuskan untuk membunuh Pak Odori setelah dia mengancammu.
Odori-san's phone was missing from his belongings
Ponsel Pak Odori hilang dari barang-barang miliknya
because you swiped it to hide your conversation.
karena kau ingin menghilangkan bukti percakapan.
You can't expect me to sit quietly and listen to this.
Aku tidak bisa diam saja dan mendengar semua ini.
If Hideka-chan is the culprit, then how did she poison him?
Jika Hideka adalah pelakunya, lalu bagaimana dia meracuninya?
There wasn't poison in Odori-san's shake or his straw.
Tidak ada racun dalam minuman kocok Pak Odori atau penyedotnya.
Aburai-san used that straw to poison him.
Nona Aburai menggunakan penyedot itu untuk meracuninya.
She removed the straw's tip, made a vertical cut in it,
Dia melepas ujung penyedot, membuat potongan vertikal di dalamnya
and attached it to another straw like a cap.
dan menempelkannya ke penyedot lain seperti penutup.
Aburai-san coated the cap with poison beforehand
Nona Aburai sudah melapisi penutupnya dengan racun
and said she couldn't take her allergy medicine
dan berkata dia tidak bisa minum obat alerginya,
so the AD would go buy drinks.
jadi asisten akan membelikan minuman.
Naturally, she had already confirmed that the nearby shop would have the right shake.
Dia sudah memastikan bahwa toko terdekat menjual minuman kocok yang dibutuhkan.
Then she pretended to help distribute drinks and swiped the straw she needed.
Kemudian dia berpura-pura membagikan minuman dan menukar penyedot yang diperlukan.
All that was left was to give Odori-san the straw with the cap.
Selanjutnya tinggal memberi Pak Odori penyedot dengan penutup itu.
After killing him, she waited for an opportunity to remove the cap,
Setelah membunuhnya, dia menunggu kesempatan untuk melepas penutupnya
creating the mysterious murder in which no poison would be found anywhere.
dan membuat pembunuhan misterius di mana tidak ada racun yang ditemukan di mana pun.
Then show us the proof.
Kalau begitu, tunjukkan buktinya.
Aburai-san, did you take your allergy medicine?
Nona Aburai, apakah kau sudah meminum obat alergi?
What?
Apa?
It's dangerous to carry a poisoned cap around against your bare skin.
Berbahaya membawa penutup beracun dengan tanganmu.
If it were me, I'd roll it up and hide it inside a capsule
Seandainya aku jadi dirimu, akan aku masukkannya ke dalam kapsul
after committing the crime.
setelah melakukan kejahatan.
That's what you did, isn't it?
Itu yang kau lakukan, kan?
And because you hid it among the other capsules,
Dan karena kau menyembunyikannya di antara kapsul lain,
you can't take them anymore.
kau tidak bisa meminumnya lagi.
If that capsule were found, that would prove it was you.
Jika kapsulnya ditemukan, itu bisa membuktikan kau adalah pelakunya.
There was just one problem.
Hanya ada satu masalah.
Shakes typically come with straight straws.
Biasanya penyedot lurus diberikan untuk minuman kocok.
It would be immediately obvious if one had a cap.
Akan segera terlihat jelas jika satu penyedut ada penutup di ujungnya.
In other words, that trick...
Dengan kata lain, trik itu...
Yes.
Ya.
It was insurance in case I failed to kill Tokuzono-san using the practical joke device.
Itu trik cadangan jika aku gagal membunuh Pak Tokuzono menggunakan alat lelucon.
It wasn't meant for Odori-san.
Ia memang bukan ditujukan untuk Pak Odori.
Tokuzono-san doesn't drink shakes.
Karena Pak Tokuzono tidak minum minuman kocok.
I was lucky that nobody found the straw type suspicious
Aku beruntung tidak ada yang merasa penyedot itu mencurigakan
because the director handed Odori-san his shake.
karena sutradara yang memberikan minuman kocok itu pada Pak Odori.
Then it really was you?
Jadi memang kau orangnya?
But why?
Tapi kenapa?
Was it because of Nishibe?
Apakah karena Nishibe?
Yes.
Ya.
Tokuzono-san's prank reminded him of how he hurt Jinmei-san.
Lelucon Pak Tokuzono mengingatkannya bagaimana dia menyakiti Nona Jinmei.
He didn't get any sleep that night.
Dia tidak bisa tidur malam itu.
But the next day, he said he was heading to the filming location.
Namun keesokan harinya, dia bilang akan menuju ke lokasi syuting.
He said he'd cause more trouble if he didn't go and took his car.
Dia bilang akan menimbulkan lebih banyak masalah jika dia tidak pergi dan menyetir mobilnya.
I spent so much time wondering if I should kill him.
Aku menghabiskan begitu banyak waktu untuk berpikir apa aku harus membunuhnya.
I kept telling myself that more than one thing caused the accident.
Aku terus meyakinkan diri sendiri bahwa itu hanyalah sebuah kecelakaan.
But...
Tapi...
Unlike you ADs, us actors can't be replaced.
Tidak seperti kalian, kami para aktor tak mudah diganti.
After hearing those words today, I made up my mind.
Setelah mendengar kata-katanya hari ini, aku pun langsung mengambil keputusan itu.
I had to make him apologize to Nishibe-kun in the afterlife.
Aku harus membuatnya meminta maaf pada Nishibe di akhirat.
What?
Apa?
Hey, open the door.
Hei, buka pintunya.
Open the door, Aburai-san.
Buka pintunya, Nona Aburai.
Huh?
Apa?
Sera-chan!
Sera!
Crap.
Gawat.
Is she trying to kill herself by crashing into the school building?
Apakah dia mencoba bunuh diri dengan menabrak gedung sekolah?
Nishibe-kun.
Nishibe.
Just wait.
Tunggu aku.
I'm on my way.
Aku akan datang.
Huh?
Apa?
R-Ran-san, hurry!
Ran, cepat!
You idiot.
Dasar dungu.
I was trying to kill myself so I could join Nishibe-kun.
Aku mencoba bunuh diri agar bisa bergabung dengan Nishibe.
Why did you stop me?!
Kenapa kau menghalangiku?
To save you from earning any more guilt.
Untuk menyelamatkanmu dari rasa bersalah lagi.
What guilt?
Rasa bersalah apa?
I was just trying to kill myself.
Aku hanya mencoba bunuh diri.
Lives don't belong to anyone.
Kehidupan bukan milik siapa pun.
They're something precious that should never be taken away.
Itu adalah sesuatu yang berharga yang tidak boleh diambil.
It's something I picked up from my friend's mom.
Itu adalah perkataan yang kuambil dari teman ibuku.
Hideka-chan.
Hideka.
I know this isn't the right time to say this,
Aku tahu ini bukan saat yang tepat untuk mengatakannya,
but she looked incredible just now.
tapi dia terlihat luar biasa barusan.
She reminds me of a young Fujimine Yukiko.
Dia mengingatkanku pada Fujimine Yukiko saat muda.
Maybe I'll scout her.
Mungkin aku akan merekrutnya.
You should talk to him first.
Kau harus berbicara dengannya dulu.
He stopped a car from speeding into a building by himself.
Dia menghentikan sebuah mobil yang sedang melaju ke gedung sendirian.
Yeah.
Ya.
It's the birth of two new stars.
Ini adalah kelahiran dua bintang baru.
And so, the case was solved,
Jadi, kasusnya terpecahkan
and the tumultuous drama was rebooted.
dan drama yang kacau itu dimulai kembali.
But unfortunately...
Tapi sayangnya...
Y-Y-You're u-u-under arrest for interference of public duties.
Kau... Ditahan... Karena... sudah meresahkan publik.
Cut.
Berhenti.
He's stuttering too much.
Dia terlalu gagap.
S-Sorry.
Maaf.
Maybe he's not meant to be an actor.
Mungkin dia tidak bisa menjadi seorang aktor.
Makoto-san is so cute!
Makoto benar-benar imut.
Your eyes are like mine.
Matamu seperti mataku.
They're sharp.
Sangat tajam.
Falcons are delicate creatures.
Elang adalah makhluk lembut.
Be careful.
Hati-hati.
What was that?
Apa itu tadi?
Conan-kun.
Conan.
Dad.
Ayah.
The next episode of Conan is "The Skilled Hawk Hides His Crimes!"
Selanjutnya dalam Conan, "Elang Pintar Menyembunyikan Kejahatannya!"